Repository: Geforceyu/EyesightDoctor
Catalog: EyesightDoctor/Config/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 检测
source: Test
zh_hans: 检测

# 设置
source: Setting
zh_hans: 设置

# 提示
source: Tip
zh_hans: 提示

# 确定
source: Sure
zh_hans: 确定

# 没有相机权限
source: No camera permissions
zh_hans: 没有相机权限

# 免费次数
source: free times
zh_hans: 免费次数

# 已解锁无限测试次数
source: Unloked
zh_hans: 已解锁无限测试次数

# 解锁无限测试次数
source: Unlimited number
zh_hans: 解锁无限测试次数

# 赏个好评
source: Give a good review
zh_hans: 赏个好评

# 意见反馈
source: Feedback
zh_hans: 意见反馈

# 隐私政策
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策

# 免费测试次数已用完，是否购买解锁次数限制
source: The number of free tests has been used up
zh_hans: 免费测试次数已用完，是否购买解锁次数限制

# 购买
source: Buy
zh_hans: 购买

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消

# 视力测试
source: Eye Test
zh_hans: 视力测试

# 历史检测
source: History
zh_hans: 历史检测

# 无数据
source: Empty
zh_hans: 无数据

# 开始
source: Start
zh_hans: 开始

# 剩余免费测试次数
source: Free Times
zh_hans: 剩余免费测试次数

# 已解锁
source: Unlocked
zh_hans: 已解锁

# 完成
source: Complete
zh_hans: 完成

# 您的视力很棒哦，请继续保持~
source: Your eyesight is very good. Please keep it up
zh_hans: 您的视力很棒哦，请继续保持~

# 您的视力还不错哦，请继续保持~
source: Your eyesight is not bad. Please keep it up
zh_hans: 您的视力还不错哦，请继续保持~

# 您的视力一般般哦，请注意用眼~
source: Your eyesight is normal, please use your eyes ~
zh_hans: 您的视力一般般哦，请注意用眼~

# 您有些近视哦，请注意用眼~
source: You have some shortsightedness, please pay attention to ~
zh_hans: 您有些近视哦，请注意用眼~

# 您的近视有些严重了，请注意用眼
source: Your nearsightedness is a little serious, please pay attention to it
zh_hans: 您的近视有些严重了，请注意用眼

# 您的眼镜厚度不薄了吧~
source: Your glasses are not thinner
zh_hans: 您的眼镜厚度不薄了吧~

# 评分
source: Score
zh_hans: 评分

# 继续
source: Next
zh_hans: 继续

# 请保持合适距离
source: Please keep a proper distance
zh_hans: 请保持合适距离

# 太近了！
source: Too close!
zh_hans: 太近了！

# 离远一点点
source: Stay away
zh_hans: 离远一点点

# 靠近一点点
source: A little closer
zh_hans: 靠近一点点

# 是否退出测试？
source: Exit the test?
zh_hans: 是否退出测试？

# 请往 E 开口方向滑动
source: slide towards the opening of E
zh_hans: 请往 E 开口方向滑动

# 看不清楚
source: Can't see clearly
zh_hans: 看不清楚

# 您的手机没有打开程序内付费购买
source: Your phone does not open the program to pay for purchases
zh_hans: 您的手机没有打开程序内付费购买

# 没有可供购买的商品
source: There is nothing to buy
zh_hans: 没有可供购买的商品

# 购买成功
source: Buy Success
zh_hans: 购买成功

# 购买中...
source: during purchase
zh_hans: 购买中...

# 交易失败
source: Purchase failed
zh_hans: 交易失败

# 已经购买过
source: Purchased already
zh_hans: 已经购买过

# 提交成功
source: Submitted successfully
zh_hans: 提交成功

# 提交失败，请重试
source: Submission failed, please try again
zh_hans: 提交失败，请重试

# 请填写后提交
source: Please fill in and submit
zh_hans: 请填写后提交

# 我希望得到您的建议
source: I hope to get your advice
zh_hans: 我希望得到您的建议

# 未检测到人脸
source: No Face
zh_hans: 未检测到人脸

# 分享给朋友
source: Share
zh_hans: 分享给朋友

# 测试历史
source: Test History
zh_hans: 测试历史

# 更多
source: More
zh_hans: 更多

# 快来测测您现在的视力值如何了
source: Measure your present eyesight
zh_hans: 快来测测您现在的视力值如何了

# 恢复购买
source: Restore Purchases
zh_hans: 恢复购买

# 恢复中...
source: Restoring...
zh_hans: 恢复中...

# 恢复购买前请确保在AppStore中已登录之前购买此产品的AppleID
source: Please ensure that the AppleID of this product is purchased before the purchase is resumed in the AppStore
zh_hans: 恢复购买前请确保在AppStore中已登录之前购买此产品的AppleID
